Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
Sincronização inicial
Galaxy 9000\
Sewil
Isso é o que acreditamos ao adentrar neste novo mundo.
Timing
FJATP
Controle de Qualidade
Nagatei
Sewil
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um.
Edição
Sewil
Mestre Musical
Halee
Avançaremos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avançamos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca a deixarei escapar!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Vamos voar sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência mpv:
https://mpv.io
O dragão chamado Momonosuke e
a intimidadora usuária da fruta da neve!
Momonosuke?
TORRE C - LIXÃO
GRUPO DE LUFFY
Esse é o meu nome.
Acho que já ouvi esse nome antes...
Onde foi que ouvi isso?
Não sei, você deve ter se confundido!
Além disso, se não se importa...
Pare de babar!
Eu não sou comida.
Se você me comer, eu vou te devorar primeiro.
Para trás!
MOMONOSUKE (DRAGÃO)
O quê?
Momonosuke deve estar por aqui!
Você também fala com seus peidos?
Ei, cadê você?!
O-Q-Quê você acha que está fazendo?
O quê?! Uma enguia falante?!
Pare de babar! Eu não sou uma enguia!
Você também está com fome, né?
Que insolência.
Um guerreiro não fica com o estômago roncando
por ficar sem comer por dez dias.
Dez dias?!
Quem é você e o que está fazendo aqui?
Eu sou Luffy, o homem que vai
se tornar o Rei dos Piratas.
P-Pir...
Pare de mentir.
Um pirata tem que ser enorme
e pesar mais de trezentos quilos.
E também tem que ser mais agressivo e feroz.
Bom, acredite no que quiser, enguia...
Como é que...?
Meu nome é Momonosuke!
Entendo, você é um forasteiro.
Só sei que neste
lugar há crianças doentes.
Não tenho ideia do que é esta
ilha nem do que aconteceu.
Por causa de eventos que não vêm ao caso,
eu subi como clandestino em um navio qualquer.
As crianças a bordo foram muito legais comigo quando eu não fazia nada para me enturmar.
Eles vão te dar comida.
Você não quer comer?
Eu sou um samurai, não aceito
caridade dos outros.
Embora tenham sido muito gentis comigo,
eu me mantive afastado e...
Eu trouxe comida para você.
Eu disse que não quero nada!
Coma algo, todos estamos
longe de nossos pais.
Ninguém é capaz de entender meus sentimentos!
Devemos ficar juntos...
Eu sou o Mestre Caesar.
Vamos, entrem.
A partir de agora, este será o seu playground.
Ei, qual é o seu nome?
Meu nome não é da sua conta!
Vamos lá.
São doces.
Não preciso deles!
E um doce?
Não preciso disso!
O quê?! Uma criança escapou?!
Sim, mas verifiquei o registro
e o número de crianças coincide.
Que estranho.
Ei.
Ah, então seu nome é Momonosuke-kun...
Esta é a sala secreta,
é proibido entrar aqui.
Pare de falar comigo, não se envolva comigo.
Estou procurando a saída.
Quero ir embora, tenho um assunto pendente.
Mas todos nós aqui nos sentimos assim.
Queremos ver nossos pais
o mais rápido possível.
Viemos de ilhas diferentes para sermos curados, todos nos sentimos assim.
Há tantas coisas que eu gostaria
de fazer se pudesse voltar para casa...
Todos nós nos damos bem e nos
divertimos muito na Sala Biscoito.
Esquecemos todo o sofrimento.
Por isso você deveria comer bem, Momonosuke-kun!
Mas eu...
A porta da sala secreta está aberta.
Oh, não!
Alguém está vindo!
Vamos, Momonosuke-kun!
Tem alguém aí?
O que está acontecendo?
Quem é?
U-Um dragão?!
O que está acontecendo?
M-Momonosuke-kun...
Olhe.
Nesta vitrine estava a Akuma no mi que Vegapunk criou.
Mas eu achava que ela estava
defeituosa, não estava?
Sim, eu também achava isso.
Ou seja, eu sou humano.
Entendi, uma akuma no mi.
Um homem enguia?
Então, por que você não volta
para sua forma humana?
O quê?
P-Posso fazer isso? Como?
Não sei, não sou do tipo Zoan.
Como isso pode ser tão fundo?
Nem dá para ver por onde caí.
Quero sair desse buraco e
contar às crianças o que ouvi!
Eu descobri...
...o que Caesar realmente está planejando.
Desta vez são crianças obedientes!
E os outros estão ficando
gigantes adequadamente.
Este experimento serve para conhecer
o nível de tolerância dessa droga.
Não acho que eles vão resistir muito.
Em cinco anos, nenhum deles estará vivo.
Até lá, teremos que conseguir mais crianças.
Os experimentos andam de mãos dadas com os fracassos.
São sacrifícios necessários.
Eu pensei que ele era um médico,
mas, na verdade, ele é um homem terrível que quer deixar as crianças morrerem!
Eu estava prestes a contar isso às crianças e me escondi em um balde de lixo, mas acabei aqui.
Caesar!
Beleza, Momo!
Vou sair daqui e você vem comigo.
Mas como você planeja chegar lá em cima?
Vou escalar a parede.
Segure-se em mim.
Não se preocupe com as crianças.
Meus amigos estão ajudando eles.
Sério?
Se alguém pode fazer isso, são eles.
Não se preocupe.
Entendi.
Eu sabia que você não era um pirata...
Um pirata...
O que há com você?
Está com tanta fome assim?
Ei, aguenta aí!
Aguenta!
Estamos voando!
ANDAR 2 DA TORRE B - ÁREA INTERNA
CORREDOR EM DIREÇÃO À SALA DE EXAMES
Vocês acham que Nami e os outros
vão ficar bem sem mim?
Bom, o Zoro está lá, então
não deve haver problema.
Brook, avise se você vir as algemas
de kairouseki que a Robin quer.
Me perdoe por ter que confiar
na sua magia, senhor cadáver!
Deixe comigo.
TORRE D - SALA DE PRODUÇÃO DO SAD
TORRE B - PRÓXIMO AO QUARTO BISOITO
Pessoal, as crianças estão
por aqui, no Quarto Biscoito!
Isso dói, irmão!
Parem de choramingar!
Isso é demais!
Rápido! Se querem salvar as crianças,
apressem-se para chegar no Quarto Biscoito!
ANDAR 3 DA TORRE B - QUARTO BISCOITO
Que frio! Tem uma nevasca neste quarto!
Agora que eu tirei o casaco,
me deparo com os poderes da fruta Yuki Yuki?!
Maldita mulher da neve!
Parem, crianças!
Não comam esses doces!
Corra, Mocha!
Pare de correr e nos dê os doces, Mocha!
Não, voltem a si!
Não fique com todos para você.
Não corra!
Vou tentar pará-los um pouco.
Não interfira.
Robin!
Vocês cuidem de parar as crianças!
A inimiga é do tipo Logia.
Eu vou cuidar dela!
Robin...
Você está bem?
Sim, é só um arranhão.
Vamos parar as crianças.
Sim.
Temos que nos apressar, Nami.
As crianças vão sair do quarto.
Espere, Mocha!
Eu prometi que iria pará-las e falhei!
E agora a Mocha está em perigo!
Pare!
Nos dê os doces!
Não vou dar.
Chopper-chan me contou
que tipo de doces são esses.
Vocês não devem comê-los.
Por favor, quero que vocês voltem a ser
como eram antes, meus amigos de sempre!
Mocha, não podemos fazer nada.
Estamos doentes.
Se contaminarmos os adultos, eles morrerão.
Seria pior se nossos pais morressem,
não seria?
Disseram que nos curariam em um ano.
É um prazer conhecê-los.
Eu sou Caesar Clown.
Podem me chamar de Mestre.
Vocês são minha primeira geração de pacientes.
Muito prazer.
Eu perdi meu único filho por
causa dessa doença.
Por isso não quero que nenhuma outra criança
sofra novamente por causa dela.
Também não quero que mais pais passem
por dificuldades por perderem seus filhos.
Ah, desculpe.
Que vergonha que vocês me vejam chorando.
Você está bem, Mestre-san?
Obrigado, você é muito carinhosa.
Ah, sim, vou apresentar vocês a outras
crianças doentes de outras ilhas.
Eu sou Uzu, muito prazer.
Doce...!
Meu nome é Doran.
Espere, Mocha!
Eu sou Konbu.
Nos dê os doces!
Hoje eu trouxe novos amiguinhos para vocês.
Certifiquem-se de se darem bem!
Me chamem se algo acontecer.
Sim, Monet-san!
Até a gentil Monet-san estava mentindo.
Tudo era mentira!
Este é um prêmio por se comportar tão bem.
É um doce do Mestre.
Temos que fugir daqui!
Por favor, vocês precisam voltar a ser quem eram!
Temos que alcançar as crianças.
Conto com vocês.
Droga!
O que você acha que está fazendo?!
Espere!
Por que ela está vindo para cá?!
Espere, Nami! Pare!
Não me use como escudo!
Que pena.
Você não tem vergonha de atacar os mais fracos?
Saia da frente, Zoro!
Heat Egg!
Eu sabia que o calor a afetaria.
Não nos persiga mais!
A Gata Ladrona, com uma
recompensa de 16 milhões de bellys.
Ela se escondeu na neve de novo!
Você realmente quer lutar, mulher da neve?!
A saída!
Oh, não!
Yukigaki!
Mannen Yuki!
Nami!
A neve...
Está tão fria! Não consigo me mover!
Ela foi atrás deles de novo!
Cuidado, Chopper!
Quatro Manos!
Spank!
Nami!
Que medo.
Que problema.
Essas crianças são cobaias
muito valiosas para o Mestre.
Minha missão é proteger
Caesar e seus experimentos.
Quem convenceu Mocha
a se rebelar?
O que você disse?
Eles nos pediram por iniciativa
própria para salvá-los!
Não fiquem aí parados!
Sigam em frente.
Depressa.
Sim.
Mocha, aguente um pouco mais!
Que intrometidos.
Damos a eles uma vida onde não falta nada...
...e os tratamos com carinho dia após dia.
E vocês tentam roubar um tesouro
desse dos pais adotivos deles!
Era de se esperar de piratas.
Então, não vejo problema.
Estou dizendo que são intrometidos.
Não vou permitir que atrapalhem minha tarefa.
Tabirayuki!
Hadagatana!
Faz tempo que você só
está se defendendo de mim.
Por que não me ataca?
Eu pensei que não seria capaz de vencê-lo,
mas talvez não seja o caso.
Há outra sala no fundo!
Temos que encontrar as crianças
e tirá-las do laboratório!
Está frio, não está?!
A Marinha?
Vamos pela porta lá no fundo!
Todos estão tentando levar as crianças.
Isso é imperdoável.
Vamos! Avante!
Mas o que diabos você está fazendo no comando?!
Ei, irmão, as crianças também não estão aqui, mas ali está Zoro, o Caçador de Piratas.
Esse cara é um convencido.
Muito bem, pessoal.
Puxem o lábio inferior e zombem dele!
Todos eles deveriam escorregar na neve, bater a cabeça e morrer.
Ei, Nami e Robin foram por aquela porta.
Vocês atrapalham, saiam da minha frente.
Ora, essa é uma informação valiosa
vinda de um idiota como você.
Muito bem, vamos em frente, pessoal...
Mas há uma belezura atrás de vocês!
É verdade!
Que linda!
Vocês são um incômodo!
Saiam daqui!
Mas olhem.
Ela não é humana.
Uma mulher pássaro?
É uma harpia!
M-Mas...
Apesar disso, ela é muito bonita!
Na verdade, isso a deixa mais bonita.
Ela é tão sensual!
Por que você está corando com os elogios?
A propósito, por que está nevando aqui?
Não importa quem sejam, não vou
deixar que levem as crianças.
O que aconteceu com meu ombro?!
Maldita seja!
E-Ela é do tipo Logia!
Maldita mulher.
Uma espadachina que usa Haki?!
Capitã-chan!
Nós bloqueamos a passagem do gás
tampando a entrada desta sala.
Mas pode haver vazamentos a qualquer momento.
Não há tempo a perder!
Vocês precisam ir atrás das crianças
o mais rápido possível!
E você?
Eu vou ficar aqui.
Acho que sou necessária aqui!
O quê?